
Gå til annonsen
Mulighetenes marked
Varslinger
Ny annonse
Meldinger
Min FINN
Jobb Ledige stillinger Rogaland Karmøy
Er du som oss når det kommer til å synes det er spennende å jobbe med Angular, React eller Vue?

Arbeidsgiver
    Sysco AS
Stillingstittel
    Frontend-utvikler, Applikasjon&Utvikling
Frist
    Vi intervjuer fortløpende
Ansettelsesform
    Fast

Motiveres du av å være en del av et godt faglig miljø og få muligheten til å videreutvikle deg ved å jobbe med dyktige kolleger og spennende kundeprosjekter? Er du som oss når det kommer til å synes det er spennende å jobbe med Angular, React eller Vue? Da må du lese videre!

For vår Application Development avdeling i Haugesund ser vi etter deg som er engasjert i det du jobber med og er åpen for nye erfaringer. Søker du et uformelt miljø med through-the-roof engasjerte kollegaer, innflytelse og gode muligheter for utvikling av egen kompetanse og karriere? Da er vi en match for deg!

Om oss
SYSCO er et solid og svært raskt voksende teknologiselskap, spesialisert i energibransjen og dedikert til å snu komplekse IT utfordringer til digitale suksesshistorier. Med over 270 ansatte og nesten 500 millioner i omsetning er vi et akkurat passe stort selskap, med muskler til å gjøre store ting samtidig som vi er lettbente, har lite byråkrati og høy grad av innflytelse. Vår drøm er å bygge et sagnomsust tech-selskap i Norden med en ustoppelig kultur og sterke verdier.

Hva møter du i rollen?
Som Frontend-utvikler hos oss vil du få høy grad av innflytelse og mulighet til å påvirke. Ditt engasjement, erfaring og kompetanse vil få god plass til å forme og bidra til at vårt team utvikles ytterligere. Sammen skal vi jobbe kreativt og tverrfaglig for å løse viktige utfordringer i spennende prosjekter. Vil du bli med på denne reisen med oss?

Sammen med et sterkt og kompetent team vil du utvikle webløsninger av høy kvalitet, og levere gode brukeropplevelser for kunder i meningsfulle bransjer hvor du følger prosjektene fra idè til implementering.

Vi vet at ingen utviklere er like, og at alle har sine styrker innenfor forskjellige områder. Vi gir deg mulighet til å påvirke hva slags prosjekter du deltar i, og hva slags roller du har i dem, slik at du kan utvikle deg i den retningen du vil. Vi inviterer til jevnlige sammenkomster i teamet der vi byr på både faglige workshops og sosiale events.

Hvem er du?
Vi ser at vår suksess kommer av initiativ, samarbeid og involvering på tvers av fagmiljøer. Derfor ser vi etter deg som liker ansvar og selvstendighet, men samtidig er en lagspiller. Du setter pris på et arbeidsmiljø som preges av gode relasjoner og samarbeid – og her er du en aktiv bidragsyter. Du liker å inspirere, og la deg bli inspirert. Som Frontend-utvikler og konsulent vil du ha en sentral rolle i våre prosjekter, og vi ser for oss at dette er noe du kjenner deg igjen i:
 

    Erfaring med Anguar, React, Vue, eller lignende
    God erfaring med JavaScript
    God erfaring med HTML/CSS
    Erfaring innenfor Git, NPM, Agile og REST
    Aktiv innenfor ditt fagfelt og alltid oppdatert på de nyeste trendene og teknologiene – og nyvunnet læring deler du med glede.


I tillegg til overnevnte ser vi etter deg som har gode kommunikasjonsevner og skaper felles forståelse ved et transparent, enkelt og tydelig språk - og du kommuniserer godt på norsk og engelsk. Som oss liker du du å løse problemer, ikke oppgaver. Vi vil påstå at vi har god humor, men det er opp til deg å bedømme – vi ser uansett frem til å bli kjent med ditt bidrag her også!

Hvorfor er det kult å jobbe i SYSCO?
SYSCO har et internasjonalt teknologimiljø i verdensklasse med et team bestående av råe teknologiske superhelter fordelt på 8 kontorer i Norden, i tillegg til at vi er partner med ledende teknologiselskaper som Microsoft og Oracle. Vi er et uformelt selskap med kort vei til beslutninger og hvor det er store muligheter til å påvirke. Vi er svært opptatt av å gi tilbake til samfunnet med meningsfullt arbeid, og i år støtter vi blant annet Kripos for å bekjempe overgrepsrelaterte forbrytelser av barn på nettet. Vi har et stort mangfold med over 20 nasjonaliteter som bringer fantastiske kulturer, kunnskap og kompetanse inn i organisasjonen vår. Vi har fokus på å få flere kvinner inn i Tech-bransjen, noe vi jobber for sammen med ODA Nettverk, hvor vi er Platinum Partner.

Med fleksibilitet i arbeidshverdagen gjør vi vårt beste for å legge til rette for en god balanse mellom jobb, familie og fritid.

Hva får du hos oss?
Vi kan by på svært dyktige kollegaer, faglig utvikling og muligheten til å påvirke egen hverdag. Vi inviterer jevnlig til sammenkomster, her får du det beste fra begge verdener. Tech-talk og workshops gir oss alle et spennende læringsmiljø. Når anledningen byr seg, kombinerer vi også disse med god mat og drikke.
Andre goodies du får hos oss:
 

    Gode muligheter for utvikling av egen kompetanse og karriere i en innovasjons- og kompetansedrevet organisasjon
    Sosiale events
    En flat struktur, stor frihet og rask vei til avgjørelser
    Utfordrende og varierte prosjekter
    Gode forsikringsordninger
    Når det er tid for ferie kan vi også friste med mulighet til å booke en av våre leiligheter i Spania


Vi ser frem til å høre fra deg!

Nettverk
    Facebook LinkedIn 
Sektor
    Privat
Sted
    Stølsmyr 22, 5542 Karmsund
Bransje
    Konsulent og rådgivning,
    IT,
    IT - programvare
Stillingsfunksjon
    IT utvikling / Front-end,
    IT utvikling / App utvikler,
    Konsulent

Nøkkelord

Angular, React, Vue, Application Development, Front-end development
Galleribilde 1 av 5

(1/5)
Sysco AS
Spørsmål om stillingen

Kontaktperson
    Christian Veigner
Stillingstittel
    Director of Application Development
Telefon
    481 47 550 

    Send melding

Kontaktperson
    Anette Holthe
Stillingstittel
    Recruitment Manager
Telefon
    416 61 481 
Nettverk
    LinkedIn 

    Send melding

Søk her

    Hjemmeside
    Flere stillinger fra Sysco AS

50 følger dette firmaet
Stølsmyr 22, 5542 Karmsund
Kart

Stort kart Hybridkart Flyfoto
Annonseinformasjon
FINN-kode 	233354377
Sist endret 	28. sep. 2021 08:33

Rapporter annonse
Lignende annonser
Fullstack .NET-utvikler: Graduateprogram
Betalt plassering
EXPERIS AS
Oslo • 3 uker siden
Senior Software Developer (R&D)
Seam AS
Avaldsnes • 1 måned siden
IT Engineer til et spennende globalt selskap
International SOS (Medsite) AS
Haugesund • 2 uker siden
Overingeniør/Senioringeniør innen IKT
Kystverket
Haugesund • 1 måned siden
Software developer
Enkel søknad
Netpower Web Solutions AS
Sandnes • 2 uker siden
Systemutviklere
Veni
Stavanger • 3 uker siden
