Gå til annonsen Mulighetenes marked Varslinger Ny annonse Meldinger Min
      FINN Jobb Ledige stillinger Møre og Romsdal Ålesund Vi ser etter gode
      utviklere som vil ta det neste steget sammen med oss Arbeidsgiver TRITT AS
      Stillingstittel Utvikler Frist Snarest Ansettelsesform Fast Bli kjent med
      TRITT AS For å øke satsingen fremover søker vi nå etter en dyktig utvikler
      til vårt kontor i Ålesund. Du vil bidra i alle deler av
      utviklingsprosessen i et uformelt miljø. Vi er fortsatt i startfasen, og
      du får stor påvirkningskraft på retningen både selskapet og tjenestene
      våre skal utvikle seg i. Hos oss er det viktig at alle er med på å forme
      sin egen arbeidsplass, og vi har stor grad av frihet både når det kommer
      til arbeidstid, arbeidssted og arbeidsmetode. Vi jobber i team, og spiller
      hverandre gode. Den riktige personen vil komme inn i et miljø med mye
      kompetanse hvor vi legger vekt på egenutvikling og kompetansedeling. Den
      riktige personen har gjerne erfaring fra ulike programmeringsspråk og
      teknologier, og trives med oppgaver i forskjellige deler av tech-stacken.
      Ren kode og gode grensesnitt er noe du forventer av både deg selv og dine
      kolleger. Du ønsker å jobbe med skyløsninger, og ser potensialet som
      ligger i bruk av disse. Likevel, det viktigste er at du er genuint opptatt
      av å tilegne deg ny kunnskap og å utvikle nyskapende løsninger. Vi lærer
      på jobben, og du trenger ikke å ha omfattende erfaring for å søke. Vi er
      født i skya og kjører alt fra versjonskontrollsystem, bygging og helt til
      produksjonssetting på tjenester i skya. Hvis du har lyst å jobbe med det
      siste av spennende teknologier og rammeverk så er dette muligheten din. I
      vår egen tech-stack finner du feks. Vue.js, Typescript, Tailwind, Docker,
      Micronaut, PostgreSQL og Google-skytjenester som GKE, Firestore og Cloud
      Functions. Vi håper at du syns dette høres spennende ut, og at du vil bli
      en del av teamet vårt! Vi ser etter deg som har erfaring med en eller
      flere av følgende Java Micronaut eller Spring Boot Databaser (SQL/NoSQL)
      Javascript/Typescript Design og utvikling av nettsider (HTML/CSS) Bruk av
      containerløsninger, Docker spesielt Skyløsninger som Google Cloud
      Platform, AWS eller Azure Git Kompetanse, erfaring og bakgrunn Du har
      høyere utdanning Du har solid teknisk forståelse og erfaring fra
      programvareutvikling Du har et skarpt blikk for brukeropplevelse og
      grensesnitt Du har god erfaring med testing og sørger for at produktet
      holder høy standard Du kommuniserer bra på både norsk og engelsk, muntlig
      og skriftlig Erfaring eller kjennskap med økonomisystemer er en fordel
      Personlige egenskaper Du er nøyaktig, effektiv og engasjert Du har vilje
      og evne til å tilegne deg nødvendig kunnskap Du er god til å planlegge Det
      faller deg naturlig å følge opp og gi konstruktive tilbakemeldinger Du er
      en lagspiller, og bidrar til at hele teamet drar i samme retning Du er
      positiv, initiativrik og god til å jobbe selvstendig Vi tilbyr En
      spennende rolle i en startup, men likevel med tryggheten i et stort
      konsern Spennende og varierte arbeidsoppgaver med mye påvirkningskraft
      Hyggelige og kompetente kolleger i et tverrfaglig miljø Faglig og
      personlig utvikling Konkurransedyktige betingelser Oppstart etter avtale.
      Om arbeidsgiveren Tritt er et nytt selskap i Conta-konsernet. Conta har
      siden 2009 laget tjenester som gjør arbeidshverdagen til små og
      mellomstore bedrifter enklere, enten de skal sende faktura, føre regnskap
      eller gjøre andre administrative oppgaver. I Tritt utvikler vi markedets
      mest brukervennlige lønns- og årsoppgjørssystem, to produkter som passer
      perfekt inn i Conta sin allerede omfattende programportefølje. Foreløpig
      er det kun lønnssystemet som er lansert. Samtidig som dette produktet
      videreutvikles skal årsoppgjør utvikles helt fra bunnen av. Sektor Privat
      Sted Brusdalsvegen 222, 6011 Ålesund Bransje IT, IT - programvare, Økonomi
      og regnskap Stillingsfunksjon IT utvikling / Front-end, IT utvikling /
      Utvikler (generell), IT utvikling / Full stack utvikler Nøkkelord java,
      frontend, utvikler, skytjenester, systemutvikling Galleribilde 1 av 1
      (1/1) Chimaera Regnskap Oslo As Spørsmål om stillingen Kontaktperson Runar
      Kristiansen Halse Stillingstittel Daglig leder Mobil 936 02 033 Nettverk
      LinkedIn Send melding Denne annonsen har FINNs "Enkel søknad" Søk her
      Hjemmeside Flere stillinger fra Chimaera Regnskap Oslo As Bli kjent med
      TRITT AS 4 følger dette firmaet Brusdalsvegen 222, 6011 Ålesund Kart Stort
      kart Hybridkart Flyfoto Annonseinformasjon FINN-kode 235237896 Sist endret
      15. okt. 2021 11:18 Rapporter annonse Lignende annonser Cyber Security
      Engineer Enkel søknad Driw AS Ålesund • 1 uke siden Utvikler Enkel søknad
      Driw AS Ålesund • 1 uke siden Systemutvikler / arkitekt Enkel søknad Visma
      Avento AS Ålesund • 2 dager siden Systemutviklere Invo AS Ålesund • 1
      måned siden Utvikler som vil jobbe inhouse i sjømatnæringen? Betalt
      plassering Maritech Molde • 2 uker siden We are looking for the best one
      to join us in our exciting future! Createview Molde • 2 dager siden