
Gå til annonsen
Mulighetenes marked
Varslinger
Ny annonse
Meldinger
Min FINN
Inaktiv
Senior backend-utvikler til aID-teamet i Amedia

Arbeidsgiver
    Amedia Utvikling AS
Stillingstittel
    System utvikler
Frist
    Løpende
Ansettelsesform
    Fast

Hvorfor jobbe i aID-teamet?

I Amedia ID og Data jobber vi med produkter som påvirker over en million nordmenn hver dag - deriblant vår identitetsløsning, aID. Vår ambisjon er å utvikle aID til å bli den største og viktigste identitets- og innloggingsløsningen i Norge. En stor del av jobben vår er å lage en brukervennlig, personvernvennlig og trygg løsning for alle våre brukere og nettsteder.

aID-løsningene består av egenutviklede applikasjoner i en mikrotjenestearkitektur. De er moderne og godt oppdaterte og teamet sørger selv for forvaltning, videreutvikling, testing og utrulling av tjenestene. I dag inkluderer stacken vår apper basert på blant annet Java, Ruby, Go, Node.js og React/Redux, og vi baserer oss på Open Source-teknologier som Docker og Kubernetes for å kjøre tjenestene og Varnish som lastbalanserer.

Det som motiverer oss som jobber her, er blant annet at:

    våre tjenester har en stor brukerbase, alt vi gjør påvirker mange mennesker
    vi har stor variasjon når det kommer til teknologi og stor frihet innenfor vide rammer
    vi er raske til å ta i bruk ny teknologi når det løser problemer mer effektivt enn den vi bruker fra før
    det er svært gode muligheter for å påvirke både produkt, arkitektur og prosesser
    det er enkelt og ubyråkratisk å kunne bidra der man selv føler at det trengs (applikasjoner/tjenester, arkitektur, infrastruktur, oppsett, overvåking, etc)
    vi samarbeider i et tverrfaglig team som jobber sammen og tar vare på arbeidsmiljøet

...og alt dette selvsagt i tillegg til det faktum at jobben vi gjør bidrar til å holde lokaljournalistikken i live - som i sin tur er viktig for samfunnet og lokaldemokratiet!


Hvem er vi på jakt etter?

Vi leter etter deg som har jobbet i noen år og er komfortabel med back-end, har god kunnskap om Java rammeverk og holder deg oppdatert på ny teknologi. Selv om du kanskje har et favorittspråk eller to, ønsker du alltid å bruke det språket eller den teknologien som passer best til den aktuelle oppgaven. Erfaring med Linux er et pluss. (Humor kommer også godt med! :D)

Arbeidsoppgaver:

    Utvikle og videreutvikle aID-tjenestene
    Forbedre arkitektur, prosesser og løsninger slik at vi sikrer en moderne, fleksibel og skalerbar løsning
    Spre innsikt og dele din kompetanse - sammen bidrar vi til at teamet vokser faglig

Ønskeliste erfaring og egenskaper:

    Utdanning på bachelor- eller masternivå innen informatikk eller tilsvarende
    Fra 3 års erfaring som backend- eller fullstackutvikler
    God erfaring med Java (eventuelt GO, Ruby, Node.js), Spring Rammeverk og databaser
    Opptatt av å lage solide løsninger som er vedlikeholdbare og fleksible
    Evne til å være pragmatisk, prioritere og levere også når tidsfristene er stramme
    Liker varierte og skiftende oppgaver, trives med nye utfordringer
    Du er opptatt av å lære, har evne til å sette deg raskt inn i nye teknologier og du liker å diskutere kode
    Nysgjerrig på ny og ukjent teknologi
    Evne til å vurdere om språk/teknologier er godt egnet til å løse et gitt problem, både på kort og lang sikt

Hvis du føler at dette traff veldig godt, men er usikker på kvalifikasjonene - ta kontakt likevel!

 
Hos oss får du:

    Mange engasjerte kollegaer å samarbeide med, lære fra og lære til - for øyeblikket 13 utviklere i avdelingen og over 20 utviklere i vår søsteravdeling Utvikling, i tillegg til alt fra Data Scientists til BI-eksperter og UX-ere
    Stor mulighet til å påvirke alle våre produkter og alle deler av utviklingsprosessen
    Tid og budsjett til faglig påfyll
    Konkurransedyktige betingelser og god balanse mellom jobb og privatliv
    Moderne lokaler i Akersgata, midt i hjertet av Oslo
    En glimrende kantine med varm mat hver dag :)


Om arbeidsgiveren:
Amedia Utvikling er konsernets sentrale utviklingsmiljø med ansvar for både teknisk og
innholdsmessig utvikling. Selskapet forvalter blant annet Amedias rammeverk for
nettaviser, påloggingstjenesten aID, direktesport og konsernets eAviser.

Fra Akersgata i Oslo sentrum jobber vi med 73 lokalaviser – fra Honningsvåg i nord til
Tvedestrand i sør. I tillegg eier Amedia den riksdekkende Nettavisen. Til sammen når
konsernets medier ut til 2,2 millioner nordmenn. Hver eneste uke.

Stadig flere kjøper abonnement på våre aviser. Det er en tillit som forplikter. Derfor søker vi
utviklere som skal være med på å utvikle nye, digitale tjenester som får journalistikken til å
skinne. Det kan være ganske store ting: Mobilapper, personaliserte forsider, streaming av
sportssendinger, infrastruktur eller nye arbeidsverktøy for journalister. Men også litt mindre ting, som å forbedre måten vi viser fram bildeserier på, eller muligheten til å motta nyhetsbrev med de viktigste nyhetene.

Amedia er landets største utgiver av lokale medier. Forretningsideen er den samme i dag som den alltid har vært: Journalistikken. Vi skal fortelle de små og store historiene som samler, engasjerer, og driver lokalsamfunnet fremover.

Amedia Utvikling er et selskap i Amedia. Les mer her om hvordan det å være ansatt i Amedia.

Kontakt Kjetil Ramdal; +4794139901 kjetil@vbemanning.no
 
Om arbeidsgiveren

Veksthuset Bemanning AS er et rekrutteringsselskap med spesialkunnskap på personalutleie og rekruttering innen salg, produksjon, håndverk, ledelse, økonomi/regnskap, samt administrative funksjoner i offentlig og privat sektor. Selskapet, med hovedkontor i Oslo og avdelingskontor i Elverum, Hamar, Brumunddal, Trondheim, Otta og Vestfold, samarbeider tett med attraktive bedrifter i disse områdene. Mer informasjon på www.vbemanning.no

Nettverk
    Facebook LinkedIn Twitter 
Sektor
    Privat
Sted
    Akersgata 34, 0180 Oslo
Bransje
    IT - programvare
Stillingsfunksjon
    IT utvikling / Utvikler (generell)

Veksthuset Bemanning AS
Spørsmål om stillingen

Kontaktperson
    Kjetil Ramdal
Telefon
    941 39 901 

    Send melding

    Hjemmeside

341 følger dette firmaet
Akersgata 34, 0180 Oslo
Kart

Stort kart Hybridkart Flyfoto
Annonseinformasjon
FINN-kode 	181679838
Sist endret 	10. jun. 2020 14:52

Rapporter annonse
Anbefalinger til deg
Senior Frontend-utvikler
NoA Ignite
Oslo • Ny i dag
Senior Backendutvikler
Enkel søknad
Checkin AS
Kristiansand S • 2 uker siden
Her er egenskapene flest bedrifter søker etter
Nyttige artikler
Utvikler
Enkel søknad
lilbit
Trondheim • 1 måned siden
Software Engineer (C/C++)
Thales Norway AS
Oslo • 1 måned siden
UX-Designer
Enkel søknad
lilbit AS
Trondheim • 3 uker siden
